配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
他的身上居然装着心脏
我的身体感受到
一股前所未有的力量
我从没想过心跳的声音
竟会如此悦耳
你太危险了 绝对不能放任不管
还真是被你算计了
没想到这才是你的本性
每个人都不只有一面
没错 这就是所谓的人类
稍微休息一下
糟糕
第三代土影大人 请您等一下
没了
这次我要付出一切守护住年轻的生命
（根据岸本齐史漫画改编）
这次我绝对会阻止你
你这么做是出自你的意志吗？
别太得意忘形了
土遁 岩柱牢之术
巳月 为什么要背叛我们？
同样身为人造人
应该更能够互相理解
不要把他和你混为一谈
巳月是我们的伙伴
闪一边去
博人
巳月从一开始就没打算要加入你们
成为你们的伙伴
真的是这样吗？
这是什么意思？
他离开村子之前
明明有很多机会可以跟周遭的人求助
但他却没有这么做
反而一个人过来
这是因为他渴望遇见
跟自己同为人造人的伙伴
是喜悦跟好奇心带着他前进
我没说错吧？
巳月 根本不是那样吧？
巳月
看样子你们也没有看见
他真实的那一面
你没有察觉到巳月的变化
根本没有资格称自己是他的伙伴
少啰嗦
博人
一被挑衅就丧失了思考能力
巳月
小心
现在情况这么紧急
别一直用那些死板的规定回答我
火影大人要正式进入土之国
就必须得到你们的许可
要我说几次才懂？
-真难得 鹿丸居然会这么焦躁
-对 就是这样
-关于这点 你不也一样吗？
-对 没错
-我刚才不是说了吗？
-没办法 我也是个父亲
对 现在只剩下你们那边了
总而言之 请你立刻帮我联系诸侯
我刚才听到
第七代火影想要前往土之国
是为了救博人他们吗？
既然如此 我们一起去
别怪我没提醒你
我们目前接收到的指令是原地待命
要是贸然行动
很可能会被剥夺下忍的资格
可是…
鹿丸 这次又麻烦你了
那几个孩子就拜托你了
我一定会带着所有人平安回来
第七代火影
第五班与第15班
恳求与火影大人同行
你们几个…
我们也想要帮助博人
火影大人 请您答应我们
你们几个真是麻烦
我明白你们的心情
但是我不能把你们置于险境
快回去吧
就算您这么说 我们还是会去
我们早就已经做好被处罚的准备了
你有一群很棒的伙伴
第七代火影大人
给我站住
你们几个胆子还真大
这是什么意思？
那我们现在该怎么办啊？
别看我 我什么都没看见
-总之先追上去吧
-好
-走吧
-走
别再躲了 给我出来
这种程度的攻击 你承受得了吧？
看我的厉害
没完没了
难道巳月一直以来
都在寻找真正的伙伴吗？
我必须更了解他
这种事情需要慢慢来
现在更重要的是想办法突破困境
是啊
怎么了？
为什么？
石器 你怎么会在这里？
第三代土影大人也来了
博人 空现在在哪里？
我必须去阻止他
不然情况会越来越严重
老爷爷
我必须把握
请你尽快带我去找空 拜托你了
虽然要把功劳让给你 让人很不甘心
不过我已经走不动了
真是的 我好像变成了你的交通工具
对不起
这里也撑不了多久
你自己逃得出去吗？
那还用说？
我可是以成为土影为目标的男人呢
-佐良娜 我们走吧
-好
真有趣
原来你还藏了这种特殊的能力
人会害怕过于强大的力量
所以我被禁止
在他人面前使用这股能力
而且听说我现在的身体
可能承受不了过于强大的力量
但是只要能保护博人
我变成怎样都无所谓
太优秀了
只要把你的身体当作原料
想要制造多少完美的人造人就有多少
不像他们 全都是瑕疵品
你还是少说点废话
因为我很少感到这么生气
潜影蛇手
可惜对我没用
土遁 刚隶式之术
你就别再硬撑了
要是你的身体坏掉就麻烦了
话虽如此 还是给你一点教训好了
空 到此为止
巳月 你没事吧？
我之所以创造你
是为了保护弱小的生命
但你是从什么时候
走上错误的道路呢？
我才没有走上错误的道路
现在的你
已经被愤怒还有憎恨支配了
快点清醒过来吧
你说憎恨？这话说得真好
不过我只是你创造的容器
如果你在我身上看见了憎恨的情绪
那就代表了我继承了你的憎恨
是你赋予我的
我的心里存在着憎恨的情绪？
老爷爷
空 听我说
主人 您年老衰弱
差不多也该归于尘土了
不过您大可放心
身为容器的我
绝对会好好继承您的意志
老爷爷 快起来 他要攻击了
这个声音…
巳月 你别乱动
因为我还要好好利用你的身体
尘遁 原界剥离之术
看仔细点 左边还很脏
这可是岩隐村珍贵的石头
这怎么看
都只是颗普通的小石头而已啊
你面前的这颗石头
象征着我们岩隐村的强韧意志
但是这的确只是一块普通的石头
你干什么啊 老头子？
我分不出来是哪颗了
你看
就算像这样偷偷换成另一颗新的石头
也没有人会发现
最重要的事情是你心中的那份意志
大野木
你的意志里
藏着能够改变世界的强大力量
但是如果你不留意
很可能会失去这份难能可贵的意志
可能会失去…
遇到障碍
当你遇到障碍 很可能会抛弃意志
会找借口
甚至让自己的心中充满憎恨
充满憎恨…
大野木爷爷
大野木爷爷 您没事吧？
这个地方好特别
这个地方是专门让人磨亮石头
重新审视自己的神圣场所
离开木叶之后
你有没有找到你在寻找的东西？
我离开村子之前 大野木爷爷对我说
如果有个想法
是我不管遇到多少障碍都不舍弃的
那就是我的意志
我离开村子之后 经历了很多事
听说有了想守护的对象
人类就会变强
这是石英告诉我的
虽然还不清楚我是不是空壳
但是我已经找到了我的意志
绝对错不了
他来了
看来这次终于要一决胜负了
关于空刚才说的那些话
我承认当你离开村子之后
我才发现自己一点都不了解你的事
我们想要了解真正的你
所以才会来这里
博人
另外还有一件事
我要把这个还给你
由我负责引开空的注意
你们就找机会带着大野木爷爷逃走
你在说什么傻话？
我怎么可能丢下你不管？
我想要守护你们
这就是我的意志
更何况 研究室里还有我的备用身体
不管发生什么事 我们一定会再见面
不是那个问题
外表长什么样子 根本就无所谓
比外表更重要的
难道不是这里的意志吗？
此时此刻站在这里的你
对我来说是唯一的巳月
博人
你们这群人类居然躲在这里
我们上
好
第七班归来
土遁 土吕怨
看我的厉害
太天真了
别打了 快住手
不能让罪孽继续加深下去
我再也不想…
看见年轻的生命在我眼前消失了
雕虫小技 就用这招解决你
火遁 豪火球之术
雷遁 蛇雷
尘遁 原界剥离之术
可恶 放开我
看我的厉害
博人 趁现在
什么？
螺旋丸
我们成功了
别小看我
怎么会…
可恶 我的身体动不了了
我要把你们那种微不足道的意志
全部化为尘土
什么？
你说得一点也没错
我因为自己没能拯救小土
而憎恨着这个世界
甚至扭曲了那孩子
追求世界和平的意志
事到如今说这些有什么用？
我曾经舍弃了自己的意志
现在必须把它找回来
要不然
我拿什么脸去见那个孩子啊？
可恶的家伙
睁大眼睛 仔细看清楚
这就是我两天秤大野木
最后使出的尘遁
老爷爷
原界剥离之术
第三代土影大人
石器 谢谢你
这段对我这个老人家的照顾
别这么说
你有没有找到关于意志的秘密？
找到了
要坚持意志并不是一件容易的事
有时候甚至会不小心失去它
老爷爷 你先好好休息吧
人随时都能重新拾起意志
就算在实践它的路上
因为各种障碍而迷失了方向
但只要能够重新面对自己
就可以再次找回它
因为意志跟人一样 不只有一面
是呀 你说得没错
只要坚持 不断磨练自己的意志
它必定会成为这个世界上
最强韧的意志
这也是我们人类活着的证明
相信我 不管以后遇到什么样的障碍
我们几个绝对不会舍弃意志
这就对了 你们绝对不能丧失意志
大野木爷爷也找回了意志
我真的很为您高兴
在生命的最后阶段
我真的好想再吃一次木叶的团子
一定可以吃到
真的吃得到吗？
可惜我的已经不多了
爷爷
博人
老爸
是我通知他们的
一切都结束了
具体的内容我会详细统整在报告里
好 辛苦你了
想必你暗中帮了他们不少忙吧
我什么也没做 失陪了
木叶丸
木叶丸老师
巳月 欢迎你回来
博人 佐良娜
对不起 这都是我的错
还给鹿戴他们
还有村子里的人添了麻烦
我果然不能回木叶隐村了
巳月
你怎么又说这种傻话呢？
快看 大家都来接你了
博人
我们来帮忙了
你们动作太慢了
快看 巳月也在
真是太好了
你们大家都没事吧？
-巳月
-博人
喂
-回去吧
-佐良娜
谢谢你们 木叶的伙伴
（下集预告）
第七班之后到底会变成什么样子？
佐良娜居然会说丧气话 真不像你
只要从头开始不就好了吗？
你到底知不知道？
我们以后可能再也见不到巳月了
我担心他会主动离开村子
不用担心 巳月已经没事了
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
新的日常
因为巳月的归宿就在这里
字幕翻译：丁宁